[teléfono vibrando]
Hola?
Sr. Blackwood.
¿Quién es?
Creo que deberías preocuparte menos por quién soy.
creo que deberías ser menos
y más sobre lo que puedo hacer...
y más sobre
Ah, ¿y qué es exactamente lo que puedes hacer?
Arruinarte.
Mira, me estoy cansando de estas amenazas.
¿Qué tienes y cuánto quieres?.
Lo que tengo, señor Blackwood, no está a la venta.
De hecho,
vas a venderme algo.
Y el precio será que su reputación permanezca
intacta.
Bueno, este tiene que ser el argumento de venta más
extraño que he
no estoy lanzando
Te lo advierto.
¿Cómo exactamente vas a arruinar mi
Eres un hombre inteligente
Es usted un hombre inteligente, Sr. Madera negra.
Estoy seguro de que ya sabes que tu esposa está
teniendo una aventura.
Estoy seguro de que lo sabes por tener una aventura.
Estoy seguro de que ya sabes que tu esposa está
teniendo una aventura.
Estoy seguro de que lo sabes por tener una aventura.
Estoy seguro de que ya sabes que tu esposa está
teniendo una aventura.
Estoy seguro de que lo sabes por tener una aventura.
No querrás que esas imágenes estén por todo
Internet, ¿verdad?
¿Qué deseas?
Escuche atentamente...